Абстрактен клас се декларира с помощта на ключова дума „абстрактен“.
Има абстрактни методи (методи без тяло), както и конкретни методи (обикновени методи с тяло).
Нормалният клас (не-абстрактен клас) не може да има абстрактни методи.

Абстрактен клас не може да бъде инстанциран,
което означава, че нямате право да създавате обект от него

Клас, наследник на абстрактния клас, трябва да имплементира всички методи,
които са декларирани като абстрактни в родителския клас.

Ако едно дете не имплементира всички абстрактни методи на абстрактния родителски клас,
тогава класа наследник също трябва да бъде деклариран за абстрактен.

Ако класът няма абстрактен метод, той също може да бъде маркиран като абстрактен.




Един абстрактен клас може да разшири само един клас или един абстрактен клас в даден момент
Един интерфейс може да разшири произволен брой интерфейси наведнъж

Един абстрактен клас може да разшири друг конкретен (редовен) клас или абстрактен клас
Един интерфейс може само да разшири друг интерфейс

Абстрактният клас може да има както абстрактни, така и конкретни методи
Интерфейсът може да има само абстрактни методи

В абстрактния клас ключова дума „abstract“ е задължителна за деклариране на метод като абстракт
В интерфейса ключова дума „абстрактно“ е по избор за деклариране на метод като абстракт

Един абстрактен клас може да има защитени и публични абстрактни методи
Интерфейсът може да има само публични абстрактни методи

Един абстрактен клас може да има static, final или static final променлива с всеки спецификатор за достъп
интерфейсът може да има само public static final (константна) променлива