Интерфейсът може да има методи и променливи точно като класа,
но методите, декларирани в интерфейса, са по подразбиране абстрактни.

Променливите, декларирани в интерфейса, са public static final по подразбиране.

Класът, който реализира интерфейса, трябва да имплементира всички методи на този интерфейс.
В Java не е позволено наследяване на повече от един клас, но можете да се имплементират повече от един
интерфейс от един клас.

Не можем да инстанцираме интерфейс в java. Това означава, че не можем да създадем обект на интерфейс.

Интерфейсът осигурява пълна абстракция, тъй като никой от неговите методи няма тяло.

"implements" ключовата дума се използва от класовете за имплементиране на интерфейс.

За да се осигурява реализация в клас на всеки метод от интерфейс то метода трябва да бъде публичен.

Класът, който имплементира интерфейс, трябва да имплементира всички методи на този интерфейс,
в противен случай класът трябва да бъде абстрактен.

Интерфейсът не може да бъде деклариран като private, protected.