    Private (private):
        Достъпът е ограничен само до членове на същия клас.
        Не може да се достъпва директно от външни класове или обекти.

    Protected (protected):
        Достъпът е разрешен в същия клас, подкласовете и в същия пакет.
        Не може да се достъпва директно отвън пакета.

    Default (без модификатор):
        Достъпът е разрешен в същия клас и в същия пакет.
        Не може да се достъпва директно отвън пакета.

    Public (public):
        Достъпът е разрешен от всички класове и пакети.
        Може да се достъпва директно отвън пакета.